# Инженерная культура и ее отсутствие

**Категория:** Новая грамотность

**Дата:** 2025-12-11

**URL:** http://systemsworld.club/t/inzhenernaya-kultura-i-ee-otsutstvie/33795/2

---

Да, все правильно. Культура несется в массы определенными способами. В корпорации это делает менеджер оргразвития, который формирует корпоративную культуру. Обучение - это лишь один из методов.
В целом, культура хорошо понимается на примере мытья рук. Ваш пост навел меня на мысль написать пост про [пример](https://systemsworld.club/t/pochemu-prostoe-tak-trudno-prinimaetsya-dazhe-kogda-ono-spasaet-zhizn-primer-ignacza-zemmelvejsa/33824) Игнаца Земмельвейса.